# tpmp11a-lab5-flowers_11group
## Flower Greenhouse
### Description
Консольное приложение с применением технологий управления
проектом и командой, контроля версий и сборки проекта.

Цветочная оранжерея выращивает различные виды цветов и продает на заказ
составленные из них композиции. Каждая композиция имеет свое название и может состоять
как из цветов одного вида, так и из цветов разного вида. Заказ обычно выполняется в
течение нескольких дней. При выполнении заказа в течение суток дополнительно взимается
плата в размере 25 %. При выполнении заказа в течение двух суток дополнительно
взимается плата в размере 15 %. 

Приложением пользуется дирекция оранжереи, получая, изменяя и добавляя информацию о поступивших и имеющихся заказах.
### Installation
1. Скопируйте URL репозитория: На странице репозитория на GitHub найдите кнопку "Clone or download" и скопируйте URL репозитория.

2. Откройте терминал (командную строку): Откройте терминал на вашем компьютере. В операционных системах Windows вы можете использовать командную строку или Git Bash (если Git установлен). В macOS и Linux используйте терминал.

3. Перейдите в каталог, куда вы хотите скачать проект: Используйте команду cd (Change Directory) для перехода в каталог, где вы хотите разместить проект.

4. Выполните команду git clone: Введите следующую команду <git clone <URL>> в терминале и замените <URL> на скопированный ранее URL репозитория

5. Нажмите Enter: После ввода команды нажмите Enter, чтобы выполнить её. Git загрузит содержимое репозитория на ваш компьютер в выбранный каталог.
### Usage
После установки и запуска приложения, его можно использовать следующим образом:
1. Используя оператор Select, выдать следующую информацию:
2. С помощью операторов Insert, Update, Delete обновление информации в
указанных таблицах.
3. Использовать функцию для запрета увеличения цены на цветы, если стоимость
композиции увеличивается более чем на 10 %.
5. Использовать функцию для осуществления внесения информации в таблицу заказов,
затем рассчитывает стоимость заказа и вносит сведения о нем в специальную таблицу. В
качестве параметра передать все сведения о заказе. 
6.Использовать функцию для вывода на указанную дату всю информацию о полученных
заказах.
### Contributing
* Мацияка Ирина
* Бахмутова Полина
* Сапёрова Стефания
